喺一個吹住微風嘅夜晚
喺寶藏星球嘅外太空
有位隻好大嘅船載住太陽晶石
毫無戒心向前駛
根本唔知有人跟蹤佢
而跟蹤佢嘅就係一班…
海盜
而其中最細胸甲駱個名最臭嘅海盜
就係出晒名嘅費連船長
開火
快烈船長同佢嘅手下一出手
就會咬住你唔放
哎吔，做咩啊？
漢之味
你唔係一早就瞓着咗㗎喇
做乜仲喺度睇書啊？
媽咪，我睇到最緊張嗰度啊
唔該吖
對眼唔使碌到咁大嘅
坐過啲啦
飛廉神掌同佢嘅手下
好似無聲狗噉突然間出現
然後突襲嗰隻商船
佢哋攞晒船上所有嘅嘢
跟住就走清光喇
批寶藏亦唔知去咗邊
但係唔少傳聞都話
批寶藏一定仲係喺銀河係
離呢度好遠嘅一個星球嗰度
加埋喺其他地方搶返嚟嘅嘢
就係我哋叫嘅…
寶藏星球？
好啦
擤乾淨個鼻啦
媽咪，點解飛鷹船長咁叻𠸏？
嘩，佢呼一聲就飛咗嚟
佢突然間就唔知去咗邊
媽媽又點知喎？
過嚟啦
你咁曳吖嗱？
等我
好啦
你呢個小太空探險家都應該眼瞓㗎喇
噉樣有冇人試過玩呢個星球㗎？
阿占
係嗰啲人…
作故仔㗎咋
媽咪，我諗真係有㗎
好啦，你贏喇，瞓啦
媽咪，早唞
早唞喇，阿占
錫晒你
我都係啊
有時喺夜晚當微風吹起嘅時候
令人好想自由自在噉喺太空漫遊
令人精神為之一振
嚟喇
阿賀太太呀？
我知喇，你要多一杯果汁吖嘛
即刻嚟㗎喇，鄧太太
好喇，四個外太空炸餅
兩個月全食彈彈，而小朋友呢
就一匹佐力安遮里蟲蟲
係咪吖，鈴皮仔？
好嘢，慢慢食啦
喂，唔好意思啊，博士
呢度成朝都咁忙，唔得閒招呼你𠻹
我OK㗎喇
我嘅牛肉就會煲咖子天朝
口味
Hello？
你要咩事啊？
眼碌碌小朋友
返去啦
你爹哋媽咪喺邊啊？
你做乜嘢啊？
唔識講嘢？
哎吔
呢個細路又真係幾得意㗎喎
得意？
得鬼兒，唔係，好得意
講開又講喇，阿占佢點啊？
好好多喇
佢喺今年都有啲麻煩
不過佢知錯㗎喇，佢唔會再搞事喇啩
我太太？
唔係𠻺嗎？
又撞板
唔該晒，多謝坐返嚟啊，咪咁快住
你個仔喺禁區入便揸太陽能飛車啊
違反嘅係904條例第15章嘅第7
六段啊，唔該，唔使唔該，阿占
佢噉搞法係違反咗佢嘅保釋條例
係啊…我都明白𠸏
但係我…
我哋不如噉吖，唔好意思啊，警官
可唔可以誒…
畀我講幾句嘢呢？
我係著名天體物理學家杜布拉博士
有冇聽過我名啊？
冇？
我有份紙簿，你係佢老豆呀？
唔係…
唔係啊，佢只不過係我哋好朋友嚟嘅
咪多住喇
唔該晒啊，博士，我自己搞掂得㗎喇
噢，好，既然你噉講
以後提我唔好咁多事啊
由於佢一次又一次觸犯15號室嘅法例
我哋唯有扣留佢架飛車
如果佢再犯就要返去坐監㗎喇
感化院啊，要坐監㗎，唔該晒兩位警官
我諗佢以後唔會㗎喇
噉嘅靚仔我哋見得多喇，冇得改㗎
死路一條，冇鬼用
以後醒定啲啊，我哋走喇
阿占，我…
受夠喇
你係咪想入感化院啊？
阿占
阿茲，望實我
做乜你咁唔生性？
咩又得我一個人做嘢，我好辛苦㗎
媽，有咩事喎？
嗰陣冇其他人，啲抄手有人交差啫
算啦，何太太
得未啊？
得喇，我即刻嚟㗎喇，鄧太太
阿茲呀，你聽我講啦
我真係唔想你搞到冇晒前途啊
我咩前途啊？
我真係唔知你點解搞得掂嘅，莎拉
除咗要打理生意，仲要養埋嗰隻衰…
嗰隻…
咁唔生性嘅尖
點搞得掂喎？
我其實咩辦法都冇㗎
自從阿尖老爸爸走咗之後
阿尖佢就越嚟越唔生性
其實佢好聰明㗎
佢八歲大就自己開咗塊太空滑板
偏偏佢又唔鍾意讀書
仲成日周圍噉搞事，佢唔聽我講㗎
我話親佢，佢似似當耳邊風噉𠸏
我都唔知點算啊
咩嘢話法？
喂…
喂
點啊？
佢嚟緊喇
你聽唔聽到啊？
嗰隻魔鬼同佢嘅飛輪聲
嚇到我命都冇埋啊
你係咪撞親個路啊？
佢想搶我個箱
嗰個再造人同佢殺人唔眨眼嘅同黨
但係我唔會畀機會佢哋㗎
除非我死咗
佢哋開我個棺材嚟攞喇
喂，你…
忍你畀手我
行啦
你真係怪啊
阿媽實到到唔少啊
係你聽我呻㗎咋
舒服晒
我諗你哋一定唔會有事嘅
信我啦
我希望有一日，當我打開道門
見到佢好似細個嗰陣
抱住隻狗仔，然後笑笑口對住我
猛嗌我畀佢養隻狗仔啊
阿占，你做咩啊？
係咩嚟㗎？
阿媽，你受咗傷啊，好嚴重啊
我個傷…
細路佢走咗嚟喇
咪畀佢搶走個相啊，邊個就嚟啊？
再造人啊
因住嗰個再造人啊
開快走啊
今次我企喺阿Team嗰邊啦
你嚟嗱？
唔好聽，咪郁啊
佢去邊啊？
實係呢度附近㗎咋，咪玩啦
放心啦，莎拉，保固物理學嘅嘢
我係專家嚟𠺢嘛，好喇，我數三下
一、二、三
走啊…
走快啲，你哋得嘅
我啱啱問過警局入便嘅人
佢哋話嗰班海盜走得冇晒影啊
對唔住啊，莎拉
我睇你哋嗰間旅館
而家經已燒到渣都冇得剩啊
呢個波仔居然搞出個大頭佛嚟喎
波上便嘅符號係咩嚟嘅呢？
我從來未見過啲噉嘅嘢㗎
就算我經驗咁老到，IQ200
睇怕冇十年八年都揾唔到個答案嚟
係幅地圖咪住
咪走住
我哋喺呢度，係蒙迪莎星球
呢啲就係脈之輪雲層
呢個係珊瑚星系
呢個係塞納斯十字座，仲有
呢個係加里安深淵
咪住，咩…
咩嚟㗎？
佢…
寶藏星球
唔係啊，係寶藏星球啊
費連嘅寶藏
佢搶返嚟嘅嘢擺晒喺度
你明唔明我想講咩啊？
噉即係話，個寶藏根本就喺我哋附近囖
我話畀你哋知
邊個可以將呢批寶藏攞返嚟就係
number one嘅探險家
佢將會受到所有人嘅敬重
咩事啊？
阿媽，冇錯喇
我哋咩問題都可以解決喇
阿占，你千祈唔好亂嚟啊
你唔記得喇咩？
嗰啲故仔啊
你都識講啦
故仔啊，有咗啲寶藏
我哋就可以將間旅館裝修到幾靚都得啦
其實係…
但係啊…
點講呢？
博士啊，你同我話佢知啦
根本冇可能㗎，噉仲有的個離晒大譜𠸏
自己一個人喺個宇宙周圍亂咁走卒
之有人講返啲人話喇
所以我要同你一齊去，博士啊
我會用我嘅積蓄嚟資助今次嘅旅程
我會去租隻船
請個船長同啲船員…
你唔好喺度玩啦，我哋啲世人
等嘅就係一次軍功立業嘅機會
今次機會嚟喇，噉啊，去啦，杜博士
去啦，杜博士，好喇…
你哋兩個都唔去得啊
媽
我喺度梗係有破壞冇建設㗎喇
我知道
我令你好失望
今次係畀個機會我證明自己啊
等我做返場好戲
啦莎拉
聽我講
你咪話過乜都試過晒嘅
畀佢喺太空鍛鍊幾個月
擔捕使燈一定好過其他方法好多嘅
你噉講法，究竟你係覺得噉做啱吖？
定係因為你自己好痕去啊？
我真係非常…之痕去
而且係好事嚟嘅
阿占
我唔想報咗你啊
媽
唔會㗎
我會爭氣㗎
係噉啊
就噉決定啦
我哋要開始去準備㗎喇
聽住啊，細路
我哋準備出發去太空港
開唔開心啊？
唔開心啊…
阿必
係咪因為我套衫啊？
係，我唔應該聽個烏頭嗰個女仔氹我嘅
又話好啱身，又話連顏色都襯埋
我都唔知點算好，搞到頭都大埋啊
喂，阿添，我哋出船喇
史提文新維產號
快啲啊…
佢嘅箱放喺船頭度
大家快啲啊
嘩，係
咁正𠸏？
哎吔，對唔住啊，我冇心㗎
等我嚟搞掂佢啦
我識法圖拉語㗎，James
我喺中學讀過兩年
法圖拉？
咁勁？
早晨啊，船長，所有嘢搞掂晒嗱？
都算搞掂啦，先生
不過我唔係船長
船長喺上便
阿樂先生
我由頭到尾已經睇過晒呢隻纜船喇
我樣樣都好放心
一切妥當
有你喺度係唔同𠸏，你太過獎喇
阿Sir長
你係杜布拉博士？
係啊，好嘛？
你噉都聽到？
聽到啊，冇效啦，等我啦，博士
呢幅嘢如果係噉樣擺返正同插好嘅話呢
會好啲嘅
冇錯喇，搞掂，如果你唔介意嘅話呢
我自己嚟得㗎喇，我係愛美麗船長
最近就同保衞安南隊打仗
詳細嘅嘢我無謂講喇，費事悶親你啦
你見過我嘅大副阿羅先生㗎啦？
佢可靠、老實、勇敢又賣力
船長過獎喇，唔係咁開心
我費事失禮人啫
唔好意思，傾得咁開心
不過要阻你哋一陣，等我啊
介紹荷尖美你哋識先，阿尖
就係攞到嗰張藏寶圖嗰個細路，波士
唔該
你嚟一嚟我度，我有嘢同你傾
博士
你喺頭先嗰班噉嘅船員面前，大大聲
毫無顧忌噉提一張藏寶圖
充分顯示你毫無警惕性
而且仲係個IQ好低嘅人
我噉講完全都係出於善意㗎
你話我IQ好低？
我有時做嘢只係粗心大意啫
可以睇下張圖嘛？
喺度啊
都幾過癮吖
係喇，何先生
你以後一係就叫我做船長
一係就叫做Madam，你明白吖嘛？
何先生？
係喇，Madam
噉就啱喇
喺未需要佢嗰陣，最重要就係鎖好佢
仲有一box嘢，唔該你以後合作啲
盡量唔好喺人哋面前亂講嘢，船長
我向你保證…得喇…
你唔好講住啦
我唔係太開成件事同你講清楚喇，我…
我真係唔係好欣賞你請返嚟嗰班船員𠸏
佢哋…
佢哋點形容好呢？
阿羅，我今次有句説話講得好精警㗎
你話佢哋係流羅，係蛋散啊
船長，講得啱
係呢句，嗱，船長，博士
我都鍾意飲茶、打牙膠同埋傾偈可惜
我要準備開船
而你亦都應該準備套太空裝
阿羅先生
唔該你幫手帶呢兩個新丁去船艙度
等賀先生幫下廚師史約翰先生手
吓，咩話？
幫廚師手？
嗰個女人正冇邪賊
做嘢都唔識分得莊閒嘅
我冇得話事，仲要畀佢點啊？
你對船長唔客氣，我係唔會放過你嘅
佢係成個銀河系裏便最好嘅船長
史約翰先生，喂
阿羅先生呀
帶啲咁高貴嘅身子落嚟我個垃圾缸度幹嗄
早知我喺籠底摷返件有衫出嚟啦
再做人？
等我嚟介紹，杜布拉博士
佢係資助今次旅程嘅
博士件衫好出位啊
多謝
好有眼光嗄
呢位後生仔呢，係何之謨
阿詹𠻺哇吓？
係喇，你梗係睇唔慣我呢堆架撐哩？
係唔係呢吓？
初初用嘅時候呢
覺得佢真係好鬼麻煩㗎，但係用慣咗呢
就覺得佢好啱使喇
嚟，試下
我啲拿手好戲，肉骨雜餸煲啊，好正啊
的確幾好味，只係鹹咗啲
我嘅家傳秘方嚟㗎
醒你㗎，一眼珠就我嘅家傳秘方喇
我同你講笑㗎咋，博士
我最鍾意同你講笑㗎喇
嚟，阿添，整啖屎啊
莫非…
你咁鬼百厭喺度搞搞震，係咪啊？
匿埋喺呢度得㗎喇
咩㗎？
咩啊？
佢係摩菲
我喺保迪斯休星球救佢㗎
係呢，佢一見到我就黐到我實喇
噉咪一齊囖吓？
係咪啊？
我哋都差唔多得㗎喇
想唔想睇住隻船起程啊，博士？
我呀？
你嗰隻船出發
嗰陣時所產生嘅能量有幾大呢？
我會跟住去
何之尾先生就留喺呢度聽你吩咐啊
史約翰
你仲話講咩話？
阿羅先生係船長吩咐
嘅畀多啲嘢個細路做
咪畀佢停啊
得，噉點得㗎？噉點得㗎？
我…我即…
好啦
船長就將你交畀我嗄
冇辦法啦
以我哋啲廚房佬啊，點同船長拗得𠿪？
係咩？
你知唔知啊？
呢啲生果…
即係好似屋企食嗰啲啊
唔同迪沙星球啊，你知𠺝？
我點知啊？
我聽都未聽過啊
嗯，我而家記得喇
我嚟屋企之前，我撞到個老人家啊
佢想揾一個朋友係再造人嚟㗎喎
哦，係咩？
係
嗰個老人家叫咩名呢？
係喇
彼里啊
旁彼里啊
彼里？
旁彼里？
嗯，你完全都未聽過
可能係另外一個再造人吖嘛
我哋呢度啲再造人呀？
躲都唔聞啦，準備起航
你可以走喇，細路
就嚟開船喇
等陣啊，大把嘢等住你去做啊
我哋要小心揼實佢先至得㗎
係咪啊，莫飛？
唔畀得佢知嘅嘢，千祈唔好畀佢知啊
準備好喇，船長
阿羅啊
所有嘢準備好，可以起程未？
可以㗎喇，船長
大家各就各位
你唔好啊
你快過嚟啊
我唔會畀你過嚟㗎
張開太陽能船帆
飛旋拉氣
轉凡心
史立夫，用人工吸引令方法
向西南偏南航行，唐伯高
座標2110，係，船長
座標2110
阿樂，用最高速度行駛
高速前進
請你保護我安全，醒啊，博士
唔該晒
卒之見到喇
係太空鯨魚奧加斯啊
試下啦
博士，你因住神喎
嘩，乜今日咁好彩見到你啊，船長
你睇你啊，一日就靚過一日
唔怪得啲男人見到你暈晒浪啦
你慳返啖氣啦，史約翰
係啲妹妹仔接受你氹啫
妹妹仔啊…
點解你會噉講㗎，船長？
我對你幾時都係咁真心㗎啦
喺嗰邊擒嚟擒去嘅𡃁仔
咪係廚房跟你個學師仔？
佢初嚟報到唔識嘢啫
等我教訓下佢嗄
阿賤
介紹兩個新朋友畀你識呢
同人打招呼啦，地拖先生
水桶先生
係喇
即係叫我拖地啦
小心啊，細路
你喺度望乜嘢啊？
怪物
係啊，怪物
自認生
最好就咪多管閒事啊
你有嘢唔見得光咩？
屈特魯？
梗係耳仔有啲問題
係啊
我鼻塞都聞到你好臭啊，妙啊
你都算生得…
靚仔
史高比先生
如果你大力噉揸落個山嗰度
你估佢會變成點呢？
發生咩事啊？
你哋知道規矩㗎
船上係唔准搞事嘅
唔係啊，大夫
如果係再搞事嘅，就會被韞入黑房
直至我哋到達目的地
你明白㗎嗬？
史高比先生
完全明白
冇錯啊，阿羅先生
船上最緊要係守紀律啊嗬？
收到
阿進
我叫你拖地喎
喂，我而家冇罪咩？
你成日鬧我又唔驚你鬧佢，收聲啊
嗱
同我洗乾淨個夾板佢，聽到未？
返轉頭見你仲未洗好呢，你就知死啊
莫非
你同我𥄫實佢啊吓
佢一偷懶就即刻嚟話畀我知啦
近齊喇嗬？
對唔住啊
嗱
你哋千祈唔好怪我
太直接太坦白
你哋聽住喇
你哋班馬騮而家咪黐晒線啊
我就想盡辦法搞大家上船冒充船員
你哋就搞鑊我當攤
而家咪唔需要個藏寶圖啊
條靚仔周圍攻
一於依計行事啦
你哋成班飯桶都冇腦㗎
至於嗰個細路
我會知道佢陀陀令，做到佢眼定定嘅
今日都算幾好玩啦吓？
識咗新朋友
隻蜘蛛怪樣衰衰噉
蜘蛛怪…
仲要樣衰啲
差唔多啊，好唔到喎
我真係好彩喇，你喺度成個鐘頭㗎喇喎
都冇將個夾板反轉呀？
我…
頭先…
唔該晒
你阿爸冇教你㗎咩？
打交之前要睇清楚個對手
睇嚟佢唔識教細路啊嗬？
唔止啊
佢仲係一個…
不負責任，一走了之嘅
對唔住囖
冇所謂啊，我而家幾好啊
係真唔係啊？
嗱
既然船長係叫我照住你
就等我教返你兩道散手
費事你烏冬咁樣仲唔返到去食飯啊
僆仔，咩話？
由而家開始
唔理你做乜嘢都要跟住我，點得㗎？
無論係食飯、瞓覺
抑或係出努力，都要問過我
唔使咁優待啊
你同我訂都得喇，細路
我唔會整蠱你嘅
畀多兩個潛力水
心只想給
世上發問
我未至於變配襯
你用兩手
但是我逗留
解
天天將廢話透露
我沒有心要聽到
你未了解
誰可以是跟你幻想
去訂造
學乖
假裝懂事尚偉大
我銀朗飛笑裝怕
你別妄想能推
我落崖
誰可掌握
一切亦透視
你在你的世界裏
我沒到此
誰個會知…
時刻都想真正地過活
渴望碰的也願碰
每時抱擁
尋找我認同
人生怎可跟
世上算數
永沒變的叫大眾
我站到此
誰都不知
把公開的你亦發現
你願看的也看見
我願勇敢投映
你面前
如今想講
出我是這樣
你沒法改這個我
説話再多
也不可以摧毀了我
不可置喙佔據我
對我了解幾多
通通不可信他一句
他一句都吹過了
每晚當世界安息了
只得我美夢燃燒
時刻都想
真正地過活
渴望碰壁也願碰
每時抱擁
尋找我認同
誰我當挖
苦我沒變動
永沒變的叫大眾
我在這刻
燃開於時
這一刻
迎開於前
這剎那
站於前
喂，你掂唔掂啊？
行開啊，你
喂，阿占啊
如果我好似你咁大嗰陣
有你咁醒咁叻仔呢
嗰啲人就會好尊重我
就唔使搞到而家噉嘞，好尊重啊
唔係啩
我喺屋企嗰陣時，都冇人着緊我㗎喎
我諗我唔可以繼續噉樣㗎喇
噉點啊？
你有計咩？
我個計劃…
佢可以令所有人改變對我嘅睇法
有陣時
唔係話你諗點就點㗎喎
今次實掂
唔該晒啊，莫飛
係嘞
你點解揀成噉㗎？
為咗追求夢想
梗係要有犧牲㗎啦
值唔值得啊？
我都希望你掂啊，James
我諗呢，一定值得嘅
做乜鬼啊？
好牙煙啊，係霹靂雪星球
發生咗強烈爆炸
諗辦法避開啦，唐伯高
係，船長
大家綁好安全繩
阿樂，快啲啊，綁緊啲飯啊
綁好所有船帆
快啲食
好嘢，搞掂，爸夫
唔該晒
石頭啊
佢…
直接變成一個黑洞
破壞我哋…
啲浪好大啊，失驚無神噉冚埋嚟，船長
唔係啊，唔係失驚無神㗎
再過多47.0
收到，船長，聽到喇，各位
請返工啲飯
咩話？我哋啱啱先至…
收返落嚟，好心你揸定主意啦
何千美
你而家快啲整好同埋綁緊所有嘅救生繩
知道，船長
包好晒喇，船長
非常好
船長，最後嘅大浪嚟喇
佢會𢫏埋嚟㗎，大家放好救生繩
船長，你…
真係驚險啊，簡直係死過返生，好危險啊
哦，係啊
話時話吖
亦都多得你呢個天文學家頭先幫手咋
阿哥長呀，其實又唔使咁客氣𠸏
除咗呢啲之外呢
我喺心理上啊、生理上啊、
感情上都可以幫到你㗎喎
我都應該恭喜你𠸏，史約翰
好彩有你個學師仔綁我啲救生繩咋
所有人都冇事吖嘛？
阿羅
阿羅先生可
能已經離開咗我哋
阿占綁留咗條救生繩
唔會，我check過晒㗎喇
我…我真係check過晒啊
全部都穩陣㗎，係真㗎
阿羅先生係一個…
優秀船員
佢比起我哋任何人
都要優秀得多
不過佢自己已經預咗有風險
大家返回原位
繼續航行
唔係你嘅錯啊，傻仔
全靠你咋，如果唔係啊
好多船都好似佢一樣死鬼咗啊，你知…
你仲未明呀？
我衰咗啊，我頭先仲以為
我出咗去做一出好戲啊，點知…
我只係…
算數啦…
算數啦
嗱
你聽我講
阿占啊
你好有潛質，第日一定有成就㗎
一定要有自己嘅諗法
做到自己想做嘅嘢
死撐死忍，千祈唔好褪下
一有機會嗰陣呢
就睇準目標發揮你自己大顯身手
畀人睇下你有幾醒目
我希望到時可以睇到
你出人頭地，唔會畀人睇低你
喂…
細路啊，阿占
哎吔，你唔好噉啦
冇嘢喎
阿占呀
你夠鐘落更㗎喇
你都係返去瞓返覺先啦吓
我永遠都係衰林善㗎，莫非
我知佢哋一定會話我太過感情用事
莫非…
咪搞啦，一分夠啱
喂，莫非
喂，返嚟啊
返嚟啊
走
好喇喎，你真係認真啊，太認真喇…
走唔甩你，夠喇
夠晒皮喇，我哋唔想再等喇
佢哋淨返三個人啫
我哋都應該郁手㗎啦
我哋要攞到寶藏至郁手啊
殺晒佢哋
你話？
而家幾時輪到你話？
你又唔聽我嘅命令𠻺嗎？
上次你已經整死咗阿羅喇，你小心啲啊
噉樣好容易會出事㗎
幾口香啊
不過我知點做
噉你有咩意見呢？
史高比
我覺得你…
對嗰個細路
有啲感情用事
你講乜嘢啊？
你哋聽住
我最緊要只係一件事，係一件事
費連嘅寶藏
你哋真係以為我會為呢條噉嘅鼻涕蟲
就放棄晒成個攞寶藏嘅計劃嘎？
你講講咩啊？
你有潛質
第日實有成就嘅
收聲啊
我去親近嗰個細路只係唔想佢施夷我哋
但係我冇心軟㗎，收聲啊
喺嗰度啊
有佢喇…
快啲過去
快啲
過去…
紅鴿喺邊呢？
阿占？
你玩咩啊？
捉伊人呀？
係啊
我哋玩捉伊人啊
我不嬲都唔鍾意玩㗎
因為我唔輸得㗎
死啦
哎吔
走唔甩嘅
計劃有變
即刻郁手
換咗啲器具，聽日𠺢嘛，奧納斯特
收到喇，船長
船上有海盜，我會捉晒佢哋嘅
波西，呢啲嘢你識用啦？
我見過
我睇過
唔識，我唔識用
哈茲比，你冇咗條命都要睇實佢
莫非，畀返我啦
哎吔，使唔使整咁耐啊？
波菲，咪噉啦
你係咪真係瞄準佢哋㗎？
你應該知道我係𠺝
唔掂啊
博士，我嗌開始，你寫前面嗰條電纜
我就寫呢條，莫非…
喂
莫非
莫非過嚟吖
嚟啦，畀我啦
莫非，過嚟吖…莫非
過嚟吖，過嚟啦，莫非…
嚟啦，莫非
喂
開始
快啲
隻救生船已經準備好喇
冇錯喇
快嚟嗰度
即刻停火
跟住張地圖啊
有激光炮啊
真係驚險啊
係幾好玩𠸏，不過下次咪搞我啊
我冇發揮到我最高嘅水準
團長
小事啫
只係擦傷下咋，飲返杯茶應該冇事㗎喇
何之美
幅地圖呢？
唔該
波菲…幅地圖喺邊啊？
你唔係講笑嘛？
喺隻船上面？
你哋嗌佢收聲啦，快啲伏低啊
有人嚟緊喇
要揾笪容易防守嘅地方
何之尾
去前面睇下
係嘅，船長
定啲嚟…
嗱
我幫你睇下個傷口
哎吔
到喇
總之都有個人類
有個生物噉嘅人嚟救我啦
畀我抱下你吖，攬下你，好唔好啊？
有噉實攬嘅時候，好唔好啊？
好啦…
你咪黐實晒啦
對…對唔住啊…
我只不過…
只不過畀佢韞咗太耐吒嘛
我係話一個人都唔錯啊，你明我意思吖？
扯線㗎，韞咗成幾百年咁耐
換到返啲好鬼喇
對…對唔住啊
我…我係…
我係…
Ben
係啊，Ben
係電子樂園噉嘅意思吖嘛
你係…
阿James
識到你又真係有運喇，James
係阿James啊
哦，一樣啫
喂，咪揾煩啦，係噉先啦
我要揾笪地方匿埋，又開到追緊我啊
海盜？
你睇起我都有啲怕怕，至憎就係佢哋啊
我記得個費連船長，嗰隻嘢啊
啲皮好臭㗎
咪住…
你識費連船長？
我覺得佢縮縮地啊，一定係有病啊
我唔係個醫生，但係啊
我講嘢唔係流㗎，知…
咪住，噉你實知道佢…
有個寶藏啦，寶藏？
係啊，費連嘅寶藏，佢搶返嚟嗰啲呢？
噉呀？
噉…
我都唔係記得好真㗎咋噃，誒…
咪住
我…
先生貴姓呀？
你問住唔住？
嗰個寶藏點啊？
你叫尖咩話？嗰…
嗰個星球嘅中間嗰度…
對唔住啊，我…
我記憶力呢，冇以前咁醒啊，我…
我有啲失憶啊…
我有啲失憶啊
喂，你有冇攞到啊？有冇攞到…
我嗰嚿嘢啊？
我個主記憶電路啊？
喂，阿Ben
我真係要揾笪地方匿埋喇
所以而家要走喇
係噉喇，阿Ben，拜拜
噉呀？
噉…
我估噉…
即係拜拜嗬？
好啦
唔好…唔好意思啊
我成個廢柴噉
你…
你行啦，我明㗎喇，我真係明㗎喇
真㗎
我明㗎喇，拜拜
嗱，你可以跟住我𠸏
但係唔准再講咁多嘢
得咗喇
卒之都搞掂咗喇
我可以同我嘅死黨而家去…
去…
要細聲啲啊嗬？
仲有啊，你唔好再攬身攬勢啊
唔准掂你同講嘢，呢啲…
我明㗎，no，no，唔做得
好喇
我諗我哋而家應該起程…
聽住，喺我做大事之前呢
你可唔可以去一去我嗰度…
先啊？因為我有啲噉…
忍唔到啊
阿Ben，睇嚟你幫到我避難所喇
我呢度好屈質㗎
其實都過咗咁耐咯
我都應該打掃下啦嗬？
但係你知啦
天生一巨人好多時都會求其啲吖嘛
嘩，你睇下幾時味嘅
嘩，冧到鼻啊，直情都啱…啊
我哋一齊為呢批新人飲返杯啊
多謝啊，我哋唔飲喇
仲有啊，我哋唔係一pair嚟
睇下啲記號
佢哋同藏寶圖上便嗰啲一樣㗎
我先疑呢啲係古代文化
流傳落嚟嘅象形文字
何之尾
千祈唔好畀任何人埋嚟啊
知喇…
嗱，聽我講先
你唔好再掛住喺度發號施令喇
唞陣先啦
你而家講咩都得㗎啦，博士
好，你講我咪聽囖
喂，睇下，你哋嘅人全部嚟晒喇
喂，睇到嘛？
我哋喺度啊，喺度啊
唔好再嘥啲彈藥啊
上便嘅人聽住
阿進
如果船長佢係唔反對嘅
我想上嚟同你講啲嘢啊
冇乜嘢㗎
想同你商量下㗎咋
梗係想要返嗰幅藏寶圖啦
正一係衰神
船長
即係話…
佢以為幅地圖仲喺我度啊
摩菲
我仲以為你去咗邊度𠻹
自從上次喺船玩足之刃之後
隻衰腳都未曾好過啊
嗰次你聽到啲乜嘢都好啦
總之關於講到你嘅嘢
全部都係假㗎，唔係真㗎
如果畀嗰班冇人性知道我對你心軟嗱
劏咗我哋兩個都有份喇
拎隻耳仔埋嚟
如果我哋兩個度得掂啊
一定快過遊船大王仲可
以韞銀腳
係咩？
嚟啦
合作啦
你攞個地圖交畀我
攞到啲寶藏之後，我哋一人分一半
掂啦
好嘢啊
你真係好嘢啊成日係噉喺度讚我
話有潛質喎
你都痴線，唔係呢
你聽我講㗎，James
不過你都解釋咗一樣嘢啊
死撐死忍吖嘛
你教我嘅嘢我一定會聽㗎
但係我用盡我所有方法
點都唔會畀你攞到一個賓㗎，咩啊？
嗰啲寶藏係屬於我㗎，死靚仔
但係你冇錯我嘅地圖
你又點攞到個寶藏啊？
死廢柴
你梗係唔知道我係乜嘢人啊，細路
你聽清楚啊
我限你喺聽日天光之前
攞個地圖出嚟交畀我
如果唔係，我就用船上嘅大炮
將你哋全部炸到散晒
我飛
嚟啦
跟我嚟啊
李可爺
聽住
我哋要齊心
合力同埋…
乜嘢啊？
我哋要齊心合力同埋乜嘢啊？
博士
你有一對好靚嘅眼
佢梗係黐咗線喇，你…
你幫下佢啦，點幫啊？
我係個天文學家，我唔係醫生
我攞咗個博士學位，但係有咩用啊？
而家完全用唔着，我唔係醫生
我唔可以醫到佢個病
我只可以眼乾乾睇住佢辛苦
唔會有事㗎，博士
你放心啦
博士，你定喎
阿占實諗到辦法點樣搞掂㗎
因為佢…好有天份㗎，佢咩都識㗎
喂，阿占，我睇你㗎喇噃
我幅地圖死緊㗎
離開呢度係死路一條
如果我哋唔走…
死梗…
我估佢…
阿占會畫隻相啦，自己靜下
噉我不如由後門閃出去先嗄
後門？
哦，係啊
我呢度有啲涼風吹上嚟啊
空氣流通好緊要𠺢嘛
你千祈唔好睇小佢啊
嘩，呢啲咩嚟㗎？
lemmon
鋪滿晒成個星球地底嘅重型機器？
嘿，我點知唧？
博士…
我諗我哋唔走喇
唔好…
阿添，船長要我哋喺埋一齊㗎
我唔返嚟㗎喇，死就死啦
你而家點做啊？
唔好嘈啊
好啦，一於噉啦，我要偷咗返上隻船度
加上手機講炮嘅系統
去攞返我哋嘅藏寶圖
條橋好啊，一定掂啦
但係問題係
我哋有咩辦法可以上返去啊？
靠佢喇
對唔住…
好喇，我去攞幅藏寶圖，你喺度等我…
收到，我會解除所有激光炮系統㗎喇
Sir，喂…
咪住…
阿Ben，Ben
好喇…我都做盲海盜，好好玩，好刺激啊
解除激光炮系統啫嘛，有咩難度唧？
一揾到條電線仔就得啦，吓？
唔係啊
得咗呢度…
搞掂，死蠢，今次畀你累死喇
弊喇
喂，細路
喂
OK，搞掂，唔使驚，深呼吸
仲唔係呢條線？
哎吔
又衰咗喇
嚟啦…
弊喇
哦，係啊
落去同我問候阿樂啊
你自己去啦
大佬啊，唔好玩我啦
莫非…
我搞掂咗激光大炮喇，阿占船長
嗱，都話咗好易啦
博士…
起身啦，攞到幅圖喇
好嘢喎，阿進
做得好吖，好嘢
好
呢嚿噉嘅廢鐵係咩嚟㗎？
冇搞塊面啊
你刺中我喎，阿賤
死都唔認輸嗄？
究竟點搞啊？
打開佢
嗱嗱，林啊
就係呢幅地圖喇，冇得頂啊
斬低佢，抌低佢同其他人一齊，做咩啊？
你想一幅地圖
噉就帶馬走
帶晒佢哋走
冇事㗎，瑪菲，冇事㗎
阿詹，我唔知你點諗啊
但係我就覺得我哋好灰
即係就係冇命啊，我點會咁短命㗎？
我哋兩wholesome嘅隻手未拖過啊
噉點得㗎？
阿Ben
睇埋場戲先講啦
我哋就嚟得手喇
啲寶藏喺度等緊我哋攞啊
鬼啊
鬼邊度啊？
都唔見𠸏？
睇鬼睇馬咩？
邊度有寶藏啊？
究竟點解會噉㗎？
阿James，點知喎？
點都開唔到
我哋為咩要信個細路啊？
唔好搞搞震，快啲搞掂個波
打開幅地圖
我而家返嚟㗎喇，唔好走啊
犀利啊
環礁湖嘅星雲？
但係，環礁湖離呢度好遠㗎噃
呢度大門
一陣開
一陣散
呢度
加利安森林
係蒙力沙太空港
費年就係噉搞掂㗎喇
佢利用呢道門穿梭宇宙之間
周圍去偷去搶
我唔想聽你講咁多廢話
費年將啲寶藏收埋喺邊度啊？
寶藏…
寶藏？
佢…
佢係埋埋咗喺…
係埋咗喺機械裝置嘅中心
如果成個星球都係一副機械裝置
噉啲寶藏就匿埋咗星球嘅中心喇
但係我哋有咩方法先去到嗰度得㗎？
只要揾到道啱嘅門就得㗎喇
等埋我啊…
呢啲就係費連搶返嚟嘅寶藏啊
我哋以為隻大啲嘅先至得喇
呢度睇嚟好熟後面噉喎
不過，我就…
唔記得點解噉喇
喂，Ben，行喇，我哋要離開呢度
不過我哋唔可以空手走啊，但係…
阿賊…
我揾咗咁耐
卒之畀我揾到喇
仲可以親手攞住…
我點都話你知好啦，個感覺好怪啊
阿占，事關有…
有啲嘢，我梗係記都記唔起啊
個腦好似冇啲嘢㗎
廢年船長？
仲唔係你？
係喇
不過，就佢個殼…
健美
同佢嘅心肝脾肺腎都唔見晒啊
淨係得返排骨，仲可以坐喺度
好得人驚啊
但係呢，你知嘛？
硬係有啲嘢呢，外話啊
我記得有啲好得人驚嘅嘢啊
佢唔想畀其他人知，但係我…
哎吔，我…我硬係…
我硬係咩都唔記得𠸏？
做人冇腦好慘㗎
阿Ben，我估我揾到你個腦喇
咪郁啊，阿Sam，你嘅…
你隻手好凍啊…
同埋…
喂
Wow
Hello？
你知嘛？阿尖
我正話喺度諗緊呢，我正話喺度…
我諗緊而家返晒嚟喇
我記返晒喇
係費廉攞走我嘅記憶電腦
等我唔可以將佢嘅機關話畀人哋知啊
係喇，個機關…
費廉想人哋嚟偷走佢啲寶藏
所以就裝咗個機關，要炸死個星球啊
走喇，阿尖，唔走冇命㗎
你仲睇咩啊？
阿占，走啦，快啲啊
你快啲揾船長先啦
如果五分鐘之後見唔到我
你哋就唔使等我喇
我係唔會抌低我嘅死黨㗎
你而家噉碌實我，噉就冇晒計啦
拜拜
唔好啊…
喂
快嚟啊
你班衰神
我以為冒險好刺激，點知同我諗嘅唔同
我而家真係好嬲自己
一啲都幫唔到你
咪咁傻啦
你幫咗好多㗎喇
真㗎
我覺得自己成世人真係一啲用都冇啊
對手掹雞都唔夠你
聽唔聽到啊？
細頭肥佬
係啊，你啊，我有嘢想問你啊
你個人咁大份吖
噉咪好唔襯你個咁細嘅頭囖
你益壞你個頭細得滯
唔襯你個身呢啲肥騰騰嘅肉啊
你咪五行欠打？
係啊，我失衡喇
不過咪住先，我仲有一個問題啊
支槍係咪你嘅？
冇錯喇，科菲，我哋而家走喇
係咪啊，J？
我冇睇錯你吖，一早話你有潛質㗎
我好鍾意你
但係我用咗咁多心機
你唔可以攞走我嘅寶藏㗎
阿占
嚟啦，畀隻手我啊
哎吔
做咩我要咁蠢呢？
史航，你為咗我…
呢啲係幻象嚟㗎咋，尖，好快冇事㗎喇
你別啊，阿尖
快啲啊，仲過多兩分34秒
我哋呢個星球就會爆炸㗎喇
你做得好啊，博士
嗱，將佢慢慢洗過去，慢慢啊
帶我哋離開啦，機械人
收到，船長
船長
你由天堂落嚟好及時啊
有嘢講就留返同法官講啦，史若翰
後衞已經冇用喇
交出去嘅容量得返百分之30咋
百分之30？
噉咪即係話…
我哋點都唔可以避過星球嘅爆炸？
我哋要掉頭啊
咩話？
後面嗰道門，我哋可以出去啊
咩話？阿矢，你唔好搞錯啊
嗰道門唔係分開去放開到㗎咩？
係啊
不過今次唔同㗎
我會打開另一道門㗎船長
點睇啊？我…
我就冇信心噉樣可以…
聽阿矢講啦
仲有一分鐘九秒，個星球就爆炸喇
仲要啲咩𠻹啊？
一於攞多兩件…
兩件嘢放埋一齊啊，噉好啦，阿茂
企後啲啦
搞掂喇
快啲啦
好，嗱，唔理發生咩事都好
隻船一定要向住道門駛過去
得返58秒咋
你聽到喇
快啲將隻船掉頭啊
博士，使返個通道
收到，船長
走向右便，向右啊
知喇…
你畀我自己揸好唔好啊？
醒啲啦，靚仔
17秒鐘
七、八、九、十
我都話過你有潛質㗎啦
James
佢唔係好正規
不過佢做啲嘢就好有效喇
我會寫封信正式推薦你
畀星際海軍軍事學院
佢哋需要你噉嘅人
你媽媽知道呢件事一定會好開心啫
千祈唔好講我哋爭啲冇命啊，得喇
阿詹
今次真係冇得頂喇
我知你唔鍾意畀人掂㗎喇，不過
今次我點都要攬下你㗎喇
喂，你又攬返我呀？
係，我同我自己講過，我係唔會喊㗎
你哋有冇紙巾啊？
莫非啊，我哋要走喇
你又想點啊？
阿賤
我只係想睇清楚嗰隻舊生艇
綁得穩唔穩陣吒嘛吓
噉就穩陣啦
明師出高徒嗄
阿占啊
聽我講
我哋真係要走佬好啲啊，因為摩非佢呢
最鍾意自由㗎
韞住佢啊
實會屈死佢㗎
不如同我哋一齊走吖，一齊坐船走
你同我史若翰賀茲美，做返自己
唔會再畀任何人…
綁住
你知唔知啊？
我啱啱上呢隻船嗰陣時如果你噉同我講
我實會即刻應承你啊
但係…
後尾我識咗個再做人
佢教識我要有自己嘅諗法
我而家做到晒啦
噉你前面條路係點㗎？
你睇到未？
係希望
你睇嚟啊
成個人都好似會發光噉
你一啲都唔簡單啊，阿進
你實會有成就㗎
真係㗎
有啲杞憂之處入我隻眼度啊
莫飛，有機會再見喇，好冇？
有機會再見喇
莫飛
我畀個任務你
呢個任務呢
就係想你幫我看住阿James
噉你肯唔肯幫我看住佢？
係啊…
仲有件事啊
呢啲係畀你媽咪㗎
等佢起返間旅館啊
聽住啊，史航
唔好再嚟麻煩喇
阿占啊
叫我買嘢麻煩都真係幾難啊
我好驚啊
It's good
to see the su
n and feel
this place
This place I
never thought would feel like home
And I ran forever
far away
I always thought
I'd end up
here alone
Somehow
It's all
so clear a
nd I believe
That everything's
been opened up to me
And I feel
you now I'm
not alone
I always know
where you are
And when I
see myself
I always know
where you are